(Adaptado de la novela web "Esperando por ti en una ciudad")
(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Episodio 16)
Últimamente hemos expuesto muchas debilidades en nuestras operaciones de rescate.
Especialmente rescates médicos.
¿Cómo se sienten todos? Hablemos de eso.
Señor.
Aquí está la cosa.
Apósitos sencillos para detener el sangrado...
no son un problema para nosotros.
- ¿Bien? - Sí.
Pero cuando es más complicado,
no tenemos el know-how.
Además, no es nuestro trabajo principal...
como bomberos para tratar lesiones.
Es principalmente porque no sabemos cómo.
- Señor, jefe. Tengo una idea. - Adelante.
¿Podemos discutir esto con la unidad médica?
Los bomberos y las ambulancias llegan juntos al lugar.
Sólo cuando estén presentes médicos y enfermeras profesionales...
¿Pueden los heridos recibir ayuda inmediata?
Instructor.
Pensamos en la idea de Da Peng antes.
Por ejemplo, cuando hay personas heridas en el lugar,
llamaremos al 120.
Eso no es un problema.
Pero tener una ambulancia lista en todo momento...
y yendo con nosotros en operaciones...
Tampoco parece realista.
Después de todo, no pertenecemos al mismo sistema.
Eso es lo mismo que no decir nada.
Tienes razón.
¿Qué opinas?
Las escenas de rescate son situaciones complicadas.
No es difícil tener ideas.
Lo difícil es la implementación.
Haz lo difícil y obtendrás algo.
Me gustaría probarlo.
Hora de entrenar. Vamos.
Ponerse en marcha.
Es demasiado caliente.
Vamos.
(Solicitud de Equipo Conjunto de Bomberos y Rescate Médico)
Establecer un equipo conjunto de extinción de incendios, médico y de rescate.
¿Es esta una idea espontánea...?
¿O llevas mucho tiempo pensando en ello?
Comisario.
Durante el incendio en el barrio de chabolas,
la persona que pidió ayuda dijo que estaba deshabitada...
y estaba listo para su demolición.
Pero cuando llegamos allí,
encontramos a un niño que resultó gravemente herido.
Le dimos tratamiento de emergencia...
y la envió al hospital.
Hace unos días,
encontramos a un excursionista que estaba gravemente herido...
en las montañas.
Tuvimos que utilizar el teléfono satelital para pedir ayuda a un médico.
Estos dos incidentes me conmovieron profundamente.
Si tuviéramos personal médico en nuestro equipo,
Podríamos haber manejado la crisis de manera más rápida y eficiente.
También podríamos reducir drásticamente la tasa de víctimas.
Eso es lo que he estado pensando últimamente...
y uno de mis objetivos a largo plazo.
Sí, sería mejor que los médicos trataran a los pacientes en el lugar.
Es solo que la atención médica...
y extinción de incendios están bajo dos departamentos.
Cuando trabajan juntos,
No se pueden evitar los intervalos de tiempo.
Pero todo está bajo nuestro control.
Si podemos entrenar médicos para misiones de rescate...
y al mismo tiempo fortalecer la cooperación...
entre los dos departamentos,
eso también es algo bueno.
Tu sugerencia no es mala.
Sin embargo,
Médicos y bomberos irán juntos a la zona cero.
Esto no es una broma.
¿Cómo mejoramos su resiliencia en la escena...
y al mismo tiempo garantizar su seguridad?
Has pensado sobre eso?
Haga que los bomberos capaciten al personal médico...
y establecer pautas de seguridad.
Parece que ya tienes un plan para el entrenamiento.
Bien.
Comisario, preparé la propuesta.
Estás bien preparado.
Tenías muchas ganas de trabajar a nivel de base.
Tenía miedo de que no te acostumbraras.
¿Cómo es? ¿Le va bien a Song Yan?
Ha sido de gran ayuda para mí.
Él también es un gran apoyo.
Conozco mejor su temperamento.
No es fácil para ustedes dos trabajar juntos.
Bueno.
Presentaré tu propuesta a los superiores.
Intentaré hacer de Shilitai una unidad de prueba...
para trabajar con el hospital municipal.
Gracias, comisario.
Gracias a todos por venir.
Deseo a nuestros dos departamentos una colaboración exitosa.
Además, espero que consideres hacer la cobertura mediática.
Después de todo, es publicidad.
Gracias, Sr. Liu. Adiós.
Hasta luego.
Todo es cuestión de apariencias.
Siempre y cuando no afecte el trabajo real.
¿Qué trabajo?
Siempre he estado en contra de formar un equipo de rescate conjunto.
Mi opinión permanece sin cambios.
Los médicos y enfermeras no saben lo suficiente sobre las escenas de incendios.
Son incapaces de manejarlos.
No les estamos diciendo que vayan al fuego.
Los entrenaré bien.
Estarán bien con las pautas de seguridad, ¿verdad?
Es fácil para ti decirlo.
¿Los médicos y enfermeras...?
¿Trabaja en el hospital o en la estación de bomberos?
Cuando el trabajo hospitalario y el trabajo de extinción de incendios chocan,
¿De qué lado deberían priorizar?
Por eso digo...
Estás lleno de fantasías.
No es una ilusión.
Primero, hagamos una prueba.
Conseguiremos que algunos profesionales médicos trabajen con los bomberos.
Eso es bueno, ¿verdad?
Te estás desviando del rumbo ahora.
Entonces volvamos al tema.
Puedes darme algunos consejos cuando tenga el equipo configurado.
Lo lamento.
Qué casualidad.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estamos aquí gracias al equipo de rescate conjunto.
Dejame presentarte.
Song Yan, nuestro jefe de estación.
¿Cómo sabes entre sí?
- No. - Yes.
- Algo así como. - No.
Ustedes dos continúen. Me voy.
¿Qué fue eso?
No es asunto tuyo.
¿No quieres saber...?
¿Cómo la conocí?
No es asunto mío.
Bien.
Por favor.
El informe estará listo en cinco días.
- Gracias. - No lo menciones.
Tenga cuidado, Sr. Meng.
(Te espero abajo)
Yan Chen.
¿Terminaste con tu chequeo?
¿Qué quieres para almorzar?
¿Por qué no te cambiaste?
Comeré en la cafetería.
Quería invitarte a salir por algo bueno.
Yan Chen.
Estoy muy ocupada, ¿vale?
¿Nuestra cafetería es demasiado pésima para ti?
Eso no es todo.
Está bien probarlo.
¿Te acuerdas?
Siempre tenías hambre cuando eras pequeña.
Siempre te llevaba a comer a escondidas.
No lo recuerdo.
¿No lo haces?
Tienes que apoyarme.
Nos encontremos de nuevo.
¿Por qué estás en el hospital?
Para un chequeo.
¿Y tú?
Para el trabajo.
Dejame presentarte.
Canción Yan.
Es el jefe de nuestra estación de bomberos.
Meng Yan Chen.
El hermano mayor de Xu Qin.
¿Cómo sabes entre sí?
- No lo conozco. - No lo conozco.
Conózcanse entonces.
Hola.
Vamos, Yan Chen.
Nos vamos.
señor. Liu.
Señora Fu.
Song Yan es ahora el jefe de la estación de bomberos.
No lo conozco.
Bien. No lo conoces.
Hablé mal.
No es nada.
(Destacamento de Bomberos y Rescate de Yanbei)
Tome su tiempo.
Échale un buen vistazo.
Se trata de la reputación del hospital.
También es una oportunidad...
para que el Departamento de Emergencias brille.
Sé que no te importa.
Pero es una buena oportunidad...
para los jóvenes de su departamento.
Si tienes alguna opinión, sólo dila.
No creo que sea apropiado...
para que los médicos vivan y se capaciten en la estación de bomberos.
Además, los médicos tienen que ir a la zona cero.
Las condiciones allí serían complicadas.
¿Quién puede garantizar la seguridad de los médicos?
Esas dos cosas coinciden.
¿Cómo podemos garantizar la seguridad de un médico en la zona cero?
¿No debería tener conocimientos adecuados para afrontar la situación?
¿Como hacemos eso?
¿No es a través del entrenamiento?
Si no entrenas, ¿cómo vas a tratar a los pacientes?
Eso no es en lo que deberías pensar.
Solo piensa a quién deberías elegir.
No hay necesidad de pensar.
Envíame.
No estoy bromeando contigo.
Te lo digo, es una misiva del Sr. Wang.
Si tienes algún problema con eso, coméntaselo con él.
(La creación de un equipo conjunto de rescate)
Señor, me gustaría ir.
¿Cuál es tu razón?
Alguien de nuestro departamento tiene que irse.
Ya sea en el hospital o en el lugar del rescate,
se trata de salvar vidas.
El deber del médico sigue siendo el mismo.
¿De verdad piensas eso?
Está bien, lo entiendo.
Entonces volveré al trabajo, señor.
Bueno.
- Li Nan. - Dr. Xu.
Pensé que no querías ir al equipo de rescate.
Lo lamento.
Tomé la decisión sin discutirla con el equipo.
Está bien.
El hospital ya ha decidido dejar ir a nuestro equipo.
Está bien, te dejaré hacer las maletas. Me voy.
- Adiós. - Adiós.
¿Por qué querías verme hoy?
Vine a despedirme.
Me voy en dos días.
Mi plan es viajar durante medio año.
Si me divierto, el próximo paso será ir a África Occidental.
¿De verdad te vas?
Eres realmente espontáneo.
Simplemente estoy disfrutando de la vida.
Realmente te envidio a veces.
Puedes hacerlo también.
¿Cómo van las cosas entre tú y él?
En el pasado,
No quería lastimarlo.
Pero ahora, contenerme no sólo le hace daño a él...
pero también lastimándome a mí mismo también.
Solía ​​pensar que si lo quería,
él no se iría.
Pero ahora...
Todo depende de ti.
Tal vez.
Tal vez sea mi instinto...
para seguir queriendo poner a prueba sus límites.
Tal vez...
¿Es posible que al igual que lo que dijo,
sólo decidiste volver con él...
¿Porque no encontraste a nadie nuevo?
No sé.
A veces me pregunto...
si he perdido la capacidad de amar a alguien.
Por eso estoy atrapado en los recuerdos.
Pero por mucho que lo diga,
cuando se trata de eso,
Todavía no quiero rendirme.
Es de Song Yan de quien estamos hablando.
¿Quién lo entregaría?
Entonces qué vas a hacer?
Dio un paso hacia mí.
Así que daré un paso hacia él.
Justo como lo que dijo,
Él no sabe quién soy ahora.
No sabe si el presente yo...
es digno de su amor.
Como para mí,
Tampoco sé quién es ahora.
No sé si me gusta...
quién es ahora.
¿Entonces?
Nos volveremos a conocer.
Son médicos y enfermeras del hospital municipal.
Ellos son los que vinieron a Shilitai...
como parte del nuevo equipo conjunto de rescate.
Démosles un aplauso.
Permítame presentarme.
Soy Jiang Yu, el instructor.
Él es Song Yan, el jefe de la estación.
Hola.
Presentémonos y conozcamos.
Hola a todos.
Soy Xu Xi, enfermera de urgencias.
Espero con interes trabajar con usted.
Hola a todos.
Soy una enfermera de urgencias, Chen Dong Dong.
Hola, soy médico de urgencias, Xu Qin.
Hola, soy médico de urgencias, Li Nan.
Hola a todos. Soy enfermera de urgencias, Feng Bei.
Demos la bienvenida una vez más al Dr. Xu Qin...
y su equipo médico.
Encantado de conocerle, Jefe Song.
Encantado de conocerle, doctor Xu.
Por aqui por favor.
Bienvenidos todos.
- Una cálida bienvenida. - Darles una cálida bienvenida.
¡Más fuerte!
Por favor entra.
¡Hip hip hurra!
Este es nuestro dormitorio.
Siéntase libre de mirar a su alrededor.
El dormitorio de este hombre es increíblemente limpio.
Es completamente diferente a nuestra sala de guardia.
Eres alguien para hablar.
Todo es por tí.
He oído que no te quitas los calcetines cuando duermes.
¿Es eso cierto?
No es tan exagerado.
Pero cuando suena la alarma,
no importa lo que estés haciendo,
te pones los zapatos y te vas.
Debe ser bastante duro.
Por cierto,
¿No tenéis cosas varias?
Hacemos.
Los guardamos en el gabinete.
Bueno, esa pegatina de Pan Pan es muy linda.
Da Peng.
¿Por qué tienes las orejas rojas?
¿Estás avergonzado?
No.
Estamos revisando tu dormitorio.
No hay nada de qué avergonzarse.
Qué alma pura eres.
¿Qué tal esto?
Sigamos el recorrido.
- Despídelos. - Despedida.
Por aquí.
Vayamos al frente. Por aquí.
¿Qué es esto?
¿Este?
Esto es por conveniencia cuando partimos para respuestas de emergencia.
Es un producto de la historia de la lucha contra incendios.
También es una reliquia de la época de los bomberos.
Pero ahora, por razones de seguridad,
ya no lo usamos.
Sí. Pero podemos hacerle una demostración.
Jiang Yi, no tienes que hacerlo.
Tienes una lesión en la pierna. Déjame.
Mi pierna está bien ahora.
Está bien. Lo haré.
Tengo que ser yo.
Bien...
Ustedes tomen las escaleras.
Nos vemos abajo.
Seguridad primero.
Adiós.
Eso es tan cool.
¿Está bien?
Solíamos hacer esto todos los días.
Jiang Yi, ¿qué hay de malo en elogiarme?
Está bien. Eres el más genial.
Por supuesto.
¿Podemos probar esto?
No.
Sólo los veteranos que estén capacitados profesionalmente pueden utilizarlo.
Ni siquiera nosotros aprendimos cómo hacerlo.
Subamos las escaleras. Es seguro.
Sígueme.
Por aquí.
Doctor Xu.
Baja por ahí.
Doctor Xu. Hoy es jornada de puertas abiertas.
Entra y echa un vistazo si tienes curiosidad.
Todo el resto está abierto, pero mi habitación no.
Es mi habitación también.
Tengo la mitad del derecho a usarlo.
Vamos.
¿Tienes que discutir conmigo?
No soy.
Vamos, echa un vistazo a tu alrededor.
¿Qué opinas?
Adivina cuál de las camas pertenece a Song Yan.
Éste.
Estas bien. Son exactamente iguales.
¿Como adivinaste?
Hay una foto en él.
Nada mal.
¿Es él el que te gusta?
Ese tipo testarudo. Fingió no conocerte.
- Sobre nosotros... - ¿Qué pasa con nosotros?
¿Quieres decir que mis padres conocen a tus padres?
Uno dos tres CUATRO.
- Uno dos tres CUATRO. - Uno dos tres CUATRO.
Uno, dos, uno, alto.
Todos, giren a la derecha.
Ojos bien.
Ojos al frente.
Informes. El equipo médico se ha reunido.
El traje de entrenamiento tiene que cambiarse.
-Da Peng. - Sí, señor.
Cuenta los tamaños.
Sí, señor.
En primer lugar,
Me gustaría dar la bienvenida al personal médico.
Gracias por unirte a la estación...
y trabajar con nosotros para probar nuevos métodos de rescate.
En segundo lugar,
Realizamos algunos entrenamientos básicos sobre tu condición física.
El objetivo principal es hacer que los rescates sean más eficientes.
Para responder a las crisis más rápido...
y ser flexible y ágil en el lugar de los hechos.
Una cosa más.
Es para coordinar mejor las operaciones de rescate.
más eficiente.
(Bomberos y Rescate de Yancheng, Destacamento de Yanbei)
Sólo voy a decir tres cosas.
Número uno.
Los miembros del equipo deben obedecer las órdenes.
Las escenas de emergencia son complicadas.
Cuando llegas al lugar,
debes obedecer la delegación del comandante.
Obedeciendo órdenes y siguiendo instrucciones...
son los requisitos previos para completar cualquier operación de rescate.
Segundo,
La seguridad siempre es lo primero antes de ingresar a cualquier sitio.
Tres.
Debido a las condiciones de tu fuerza física,
No debéis poner en riesgo vuestras propias vidas.
¿Lo entiendes?
- Sí, señor. - Sí, señor.
Vamos a empezar.
Equipo médico, todos presentes.
En mi señal.
Gire a la izquierda.
Doble tiempo, marcha.
Todos los presentes.
Gire a la derecha.
Doble tiempo, marcha.
Uno, dos, uno.
(Desafiando el fuego y el agua, siempre listo para luchar y ganar)
- Dr. Xu, tengo que comprobar la talla. - Bueno.
¿Cuál es tu talla de zapatos?
Treinta y siete.
¿Cuál es tu talla de camisa y pantalón?
Talla M.
OK gracias.
No problem.
Gracias.
Estas tareas son un poco difíciles para ti.
¿Me estás menospreciando?
En el pasado, te resfriabas...
Sólo porque sudaste un poco.
Eres tan débil.
Deberías estar en el hospital.
¿Por qué estás aquí?
Ya no soy el débil Xu Qin del pasado.
¿Está preocupado por mí?
Todo lo que puedo pensar...
es que hay muchas emergencias por ahí.
Las situaciones son complicadas.
Durante el rescate,
No tendré tiempo para cuidar de todos ustedes.
Eres el jefe del equipo médico.
¿No pensaste en eso?
Hice.
Pero las cosas rara vez salen según lo planeado.
En muchas instancias,
La compatibilidad del 100 por ciento es imposible desde el principio.
Sólo descubriendo problemas y resolviéndolos en el camino...
¿Puedes obtener el resultado deseado?
¿No es mejor evitar riesgos potenciales...?
antes de que surja el problema?
Es arriesgado que los médicos acudan al lugar.
¿No hay riesgos para los bomberos?
Tú estás a cargo del rescate.
Estamos a cargo del tratamiento.
Cada uno tiene su propia misión y responsabilidad.
Siempre y cuando trabajamos juntos,
Seremos camaradas que lucharemos codo con codo.
Nadie es una carga para el otro.
Doctor Xu.
Parece que te has vuelto más valiente.
Puedes omitir la palabra "parecer".
He terminado.
Ya terminé de comer. Yo también me voy.
Jefe, me voy.
Todos estos años,
la velocidad a la que comes no ha cambiado en absoluto.
No aprendiste lo que te enseñé en absoluto.
No desperdicies.
No puedo comer más.
No comiste mucho.
Esa no es suficiente energía.
Necesitas resistencia para ser médico.
No es bueno si no comes lo suficiente.
(Baños, Vestuarios)
Hoy puedo darles una desventaja a ustedes dos.
- No hay necesidad. - Alto ahí.
¿Alguna orden, monitor de clase?
¿Adónde van ustedes tres?
Vamos al salón del club a jugar baloncesto.
¿Jugar baloncesto?
- Ge Zheng. - Sí.
Ven aquí.
Parate aquí.
¿Parate aquí?
Haz guardia aquí.
Una vez que los miembros del equipo médico hayan terminado de ducharse,
Puedes dejar entrar a los demás.
¿Estoy de guardia?
No creo que sea una buena idea.
¿Qué está mal con eso?
El jefe dijo que las instalaciones de la estación son limitadas.
Tu parado aquí...
es hacerle saber a la gente que hay gente adentro.
Bueno.
Completa la misión.
- Vamos. Jugaré con ustedes. - Vamos.
(Baños, Vestuarios)
- Me asustaste. - ¿Quién es?
Qué...
¿Por qué estás parado aquí?
Clase...
El monitor de la clase me dijo que me quedara aquí.
Probablemente esté en guardia.
¿Haciendo guardia?
Sí, hagan guardia.
No hay nadie más dentro.
Gracias por tu duro trabajo.
Tu has trabajado duro.
No trabajamos duro.
¿Para qué has trabajado duro?
Ve a ducharte rápido. Luego regresa y descansa.
Bueno.
Tu has trabajado duro.
¿Por qué la gente de la estación es tan tímida?
La próxima vez duchémonos más rápido.
Me están haciendo sentir mal.
Canción principal.
¿Cuál es tu opinión...?
¿En el entrenamiento de hoy?
¿Comentario?
Yo no lo llamaría retroalimentación.
Pero tengo algunas ideas.
¿Qué ideas?
Estoy pensando.
Dijiste que la estación de bomberos tiene que entrenar objetivos...
los médicos que lo acompañan...
y establecer pautas de seguridad en el campo.
Pero como somos un equipo de rescate conjunto,
Los médicos no son nuestros compañeros.
De hecho,
Necesitamos que los médicos nos brinden asistencia profesional.
También pueden...
formarnos en conocimientos médicos.
Estoy de acuerdo con lo que dijiste.
Es una situación en la que todos ganamos si aprendemos unos de otros.
Ese es el ejemplo perfecto de Shilitai para ti.
¿Te estás burlando de mi?
¿Por qué no puedes simplemente aceptar un cumplido?
¿No es un cartel infantil sólo para mostrar?
Estoy realmente curioso.
¿Por qué sigues obsesionándote con estos pequeños detalles?
Bien, tú eres el cerebro sexy.
Seré el niño del cartel, ¿vale?
Gracias.
Eso es lo que me gusta escuchar.
¿Hay alguien dentro?
Sarten sarten.
Estos son los nuevos trajes de entrenamiento.
Si las tallas no te quedan, puedes venir a verme.
OK gracias.
Además, mi nombre es Zhan Da Peng.
Hola, soy Li Nan.
Me voy.
Bueno.
Que embarazoso.
¿Qué más tenemos hoy?
¿Recuerdas que tuviste que salir temprano durante tu chequeo?
Todavía tienes que hacer dos exámenes.
- Bueno. - Bien.
Ultima vez,
Me pediste que reservara...
una entrada para la exposición.
Bien.
Conocí a alguien...
que desee conseguir un trabajo a tiempo parcial en el Museo de Arte de Qinghe.
Ayúdanos a presentarlos.
Te enviaré la información de contacto más tarde.
Está bien.
Me iré ahora si no hay nada más.
(Dormitorio de estudiantes)
Parece que no hay esperanzas de reclutamiento.
¿Por qué elegí esta especialización impopular?
Ahora soy un graduado desempleado.
Tendré que morirme de hambre.
No se puede encontrar trabajo.
Cuando solicitamos nuestras especialidades en aquel entonces,
nadie en casa entendió.
Todo nuestro arduo trabajo fue en vano.
Obtuvimos puntuaciones tan altas y entramos en una universidad tan buena.
¿Cual es el uso?
Eliges la carrera equivocada. Ahí va tu vida.
Ye Zi. Tengo un compañero de secundaria.
Trabaja como vendedora en el mostrador de cosméticos.
Ella también puede maquillarse un poco.
Ella vende productos en línea.
Aunque no tiene muchos seguidores,
gana al menos decenas de miles al mes.
A diferencia de nosotros.
Apenas hacemos un básico de 4.000.
No se puede evitar.
La venta de bienes existe en el fin del universo.
Pero no es tan fácil.
La última vez recibí un lote de productos.
No vendí ni uno solo.
Eso es porque el tráfico es demasiado bajo.
Es mejor si voy de puerta en puerta y los vendo uno por uno.
Cuando gane mi primer cubo de dinero,
Compraré más exposición y me promocionaré.
Ye Zi.
¿Qué estás haciendo?
Eres bastante fotogénica.
Ye Zi. ¿Por qué no te ayudo a abrir una cuenta?
Puedes hacer belleza y moda.
Dudo que sea tan fácil como crees.
Darle una oportunidad.
No requiere mucho de todos modos.
Pruebe algunos caminos más.
¿Qué pasa si uno de ellos tiene éxito?
Pero recientemente conseguí algunos trabajos a tiempo parcial.
No puedes interponerte en mis trabajos a tiempo parcial.
No te preocupes. No te detendré.
Lo he discutido con el Jefe Song.
Hemos llegado a la misma conclusión.
Un equipo de rescate conjunto no se trata sólo de...
dejando que el personal médico conozca más sobre nosotros...
y cooperar con nosotros en misiones de rescate.
Más importante,
nosotros, los bomberos,
También debe tener algunos conocimientos médicos.
Cuando el personal médico no puede llegar a las zonas...
que son demasiado peligrosos,
podemos ser más eficientes...
para determinar y proporcionar asistencia.
Así que todos los días a partir de ahora
Reservaremos medio día...
para el equipo médico...
para enseñarnos algunos conocimientos médicos.
Hoy, el Dr. Xu nos enseñará...
algunos conocimientos medicos...
eso será usado...
en procedimientos de rescate de emergencia.
- Bueno. - Bueno.
Detener hemorragias, vendar heridas, RCP,
y reanimación boca a boca.
¿Todos sabéis cómo hacerlo?
Los nuevos miembros probablemente no lo hagan.
Las personas mayores pueden actualizar lo que saben.
Aprenderemos uno por uno.
Bueno.
Hoy aprenderemos cómo detener el sangrado y cómo vendar.
Sin embargo,
Necesito un modelo humano.
Jiang Yi, hazlo tú.
Bueno.
Aférrate. No lo eres.
Jefe, Jiang Yi no es bueno vendando.
Tú sé el modelo.
Así es, jefe. No soy bueno vendando.
Necesito aprender más.
Yo tampoco soy bueno en eso, Jefe.
Démosle un poco de ánimo.
Bueno.
¡Vaya, jefe!
La hemorragia arterial es la más peligrosa...
entre hemorragias abiertas.
El sangrado es rápido y abundante.
Si no detenemos la hemorragia a tiempo,
podría poner en peligro la vida.
Saber detener rápidamente la hemorragia arterial...
puede ganar más tiempo para que la víctima sea salvada.
Xu Xi.
Al ayudar a un paciente,
puedes usar una venda o un torniquete...
para detener el sangrado en el extremo pericárdico de la arteria.
Ate las extremidades inferiores a la altura de la mitad del muslo.
En cuanto a las extremidades superiores,
atar en el extremo inferior del deltoides.
Echar un vistazo.
Aquí mismo.
Jefe Song, está holgazaneando.
Prestar atención.
Aflojar el vendaje o torniquete cada 15 minutos...
para prevenir la necrosis isquémica.
Jefe.
Quitate la ropa.
¿Qué?
Te apuesto 5km...
que volarán chispas entre el Jefe y el Dr. Xu.
Te apuesto 10 km.
Antes de que salten chispas,
primero habrá fuego.
Para lesiones traumáticas causadas por accidentes automovilísticos,
terremotos o incendios,
el paciente a menudo desarrollará un neumotórax de alta presión.
Si no se perfora y se ventila inmediatamente,
la muerte puede ser rápida.
A continuación voy a hablar...
sobre los síntomas de un neumotórax de alta presión.
Uno, el paciente tiene dificultades respiratorias extremas.
En casos severos, el paciente puede asfixiarse debido a la hipoxia.
Dos, un lado del pecho está hinchado...
y es significativamente más alto que el otro lado.
Mientras se cumplan estas dos condiciones,
Necesitamos perforar y ventilar inmediatamente.
En una emergencia,
se puede usar una aguja gruesa...
en el lugar donde cruza el segundo intercostal...
y la línea media de la clavícula...
para el procedimiento de punción.
¿Por qué no lo intentan?
Está bien, puedo...
Ustedes no, muchachos.
Sr. Jiang, guíe el camino.
Bueno.
Apresúrate.
Este es el primer intercostal.
Este es el segundo intercostal.
Aquí es donde se cruzan.
Muy bien. Próximo.
Lo haré.
Jefe, disculpe.
Clavícula.
Aquí, ¿verdad?
Esta es la primera costilla.
Esta es la segunda costilla.
Entiendo.
Está bien. Eso es todo por la manifestación.
Jefe, no he...
¿Por qué se fue el jefe?
- La herramienta de enseñanza desapareció. - El cuerpo del Jefe Song es asombroso.
Eres tan coqueta.
Cálmate.
No puedo creer que se haya escapado.
Vamos, Pi Pi.
Tú sé el modelo. Desnudo.
No gracias.
Apresúrate. Una ronda de aliento.